La página de error 404 sale cuando pulsas en "Sobre Nosotros" directamente.
Para ver un ejemplo de reseña pulsar sobre "Leer más" en Nacidos de la Bruma 
en la sección "Más recientes" o donde se haga referencia a ese libro (carrusel,
página de búsqueda...).

Hay dos pdfs adjuntos:
    - En "validaciones-código-CSS_lidia_lopez" están todas las capturas de las validaciones requeridas 
      para cada uno de los CSS de mi proyecto.
    - En "variaciones-y-capturas_lidia_lopez" se encuentran las variaciones de diseño entre la guía de 
      estilos y el resultado final entregado. También hay diferentes capturas del proyecto.